o Lucas Capítulo 7 Versículo 3 e quando
ouviu falar de Jesus só tem duas e ações
quando você escuta a falar de Jesus
incredulidade oferta sai ele ouviu falar
de Jesus e enviou-me uns anciãos judeus
qualquer que viesse curar o seu Cerro
a falar de Jesus e Cruel que Jesus chá
patético a enfermidade do seu céu a
Bíblia diz em romanos 10:17 café vem
pelo ouvir e ouvir a palavra de Deus
então eu vou te dar possibilidade de
você crê em Jesus que você entrou aqui
ou tá me assistindo pela TV eu vou te
dar a chance se você quer crer em Jesus
João Capítulo 8 Versículo 12 Jesus
declara tem um sou a luz do mundo quem
me segue não andará em trevas mas terá a
luz da vida declaração que Jesus João
11:25 então só a ressurreição EA vida
àquele que crê em mim ainda que esteja
morto viverá da declaração da Bíblia
acerca de Jesus em João 6:35 eu sou bom
da vida quem vem a mim não terá fome e
quem crê em mim nunca terá sede palavras
da Bíblia acerca de Jesus em João 14 6 é
um show caminho a ver
a vida ninguém vem ao Pai a não ser por
mim Você acaba de poder Crendo em Jesus
porque eu acabei de falar acerca dele
ele criou ele é o meu Michael você pode
crer você vai secreto disse Jesus em
Marcos 9:23 se tocar tudo é possível ao
que crer porque para ele nada é
impossível você pode crer eu não quero
milagre nenhum eu não quero ninguém eu
não transforma ninguém ou não muda a
vida de ninguém mas eu conheço um que
pode mudar sua história de vida pode
transformar pode libertar pode fazer
você é feita a vontade pode mudar toda a
história da tua família a partir de você
se você quer ele pode te curar ele pode
operar Milagres tiverem pode abrir porta
ele é o senhor todo poderoso e